C. Уменьшение ключа

Ограничение времени	1.5 секунд
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Реализуйте двоичную кучу.
Обработайте запросы следующих видов:

insert x — вставить целое число x в кучу;
getMin — вывести значение минимального элемента в куче (гарантируется, что к этому моменту куча не пуста);
extractMin — удалить минимальный элемент из кучи, выводить его не нужно (гарантируется, что к этому моменту куча не пуста);
decreaseKey i Δ — уменьшить число, вставленное на i-м запросе, на целое число Δ≥0 (гарантируется, что i-й запрос был осуществлён ранее, являлся запросом добавления, а добавленное на этом шаге число всё ещё лежит в куче). Обратите внимание, число i равно номеру запроса среди всех запросов, а не только среди запросов добавления!
Можете считать, что в любой момент времени все числа, хранящиеся в куче, попарно различны, а их количество не превышает 10^5.

Формат ввода
В первой строке содержится число q(1≤q≤10^6), означающее число запросов.
В следующих q строках содержатся запросы в описанном выше формате. Добавляемые числа x и поправки Δ лежат в промежутке [−10^9,10^9], а Δ≥0.

Формат вывода
На каждый запрос вида getMin выведите ответ в отдельной строке.
